‫In this lecture, we are going to discuss the three skills we learned about in the previous lectures
‫Nesta palestra, vamos discutir as três habilidades que aprendemos nas palestras anteriores, o
‫there, the quantize quintile and threshold scales, if we look at our drawings, each chart is telling
‫quintil de quantização e as escalas de limiar. Se olharmos nossos desenhos, cada gráfico conta uma história
‫a different story.
‫diferente.
‫The data is the same throughout all charts.
‫Os dados são os mesmos em todos os gráficos.
‫The difference between them are the scales.
‫A diferença entre eles são as escalas.
‫The quantize scale tells us that there's a massive disparity between social classes.
‫A escala quantizar nos diz que há uma disparidade enorme entre as classes sociais.
‫There are more individuals in the lower class than the middle and upper classes combined.
‫Existem mais indivíduos na classe baixa do que nas classes média e alta juntas.
‫The quintile scale tells us that there's an even amount of individuals in each class.
‫A escala do quintil nos diz que há uma quantidade uniforme de indivíduos em cada classe.
‫Lastly, the threshold scale tells a similar story to the quanti scale, except less dramatic.
‫Por último, a escala de limiar conta uma história semelhante à da escala quântica, mas menos dramática.
‫Out of the three scales, the threshold scale tells the story most accurately.
‫Das três escalas, a escala de limiar conta a história com mais precisão.
‫These thresholds are based on research rather than letting D3 calculate the threshold.
‫Esses limites são baseados em pesquisas, em vez de permitir que D3 calcule o limite.
‫Keep in mind, the thresholds for this scale are being set manually.
‫Lembre-se de que os limites dessa escala estão sendo definidos manualmente.
‫The outcome of the heat map may come out differently based on the data.
‫O resultado do mapa de calor pode ser diferente com base nos dados.
‫For example, if we had a list of the top 100 wealthiest individuals in the country, the heat map will
‫Por exemplo, se tivéssemos uma lista dos 100 indivíduos mais ricos do país, o mapa de calor
‫be entirely red.
‫será inteiramente vermelho.
‫Let's check out the thresholds generated by each scale.
‫Vamos verificar os limites gerados por cada escala.
‫We know how they're generated, but we may want to look at the thresholds generated by the quantize
‫Nós sabemos como eles são gerados, mas podemos querer olhar para os limites gerados pelas escalas de
‫and quintile scales.
‫quantização e quintil.
‫Switch over to the ED, scroll down to the chain of conditional blocks.
‫Mude para o ED, role para baixo até a cadeia de blocos condicionais.
‫We lowly quanti scale, we are going to add a console statement.
‫Nós modificamos a escala quanti, vamos adicionar uma declaração de console.
‫The log will say quanties, in addition, we will call the color scale Threshold's function.
‫O log dirá quantias, além disso, chamaremos a função de Limiar da escala de cores.
‫The thresholds function will return an array of thresholds calculated by three, we will check out this
‫A função de limites retornará uma matriz de limites calculados por três, verificaremos esse valor em
‫value in a moment.
‫um momento.
‫First, let's work on logging these thresholds from the quanti scale below the Quantrill's scale.
‫Primeiro, vamos trabalhar no registro desses limites da escala quântica abaixo da escala de Quantrill.
‫We will call the log function again.
‫Vamos chamar a função de log novamente.
‫The long will output the word quintile, it will also output the value returned by the color scale quintiles
‫O longo produzirá a palavra quintil, mas também o valor retornado pela função de quintis da escala de
‫function.
‫cores.
‫The Quantrill's function will output these thresholds created by the quantum scale.
‫A função do Quantrill produzirá esses limites criados pela escala quântica.
‫We aren't going too long the threshold for the threshold scale, since we already know the thresholds
‫Não vamos ultrapassar muito o limite da escala de limite, pois já conhecemos os limites aí, os
‫there, the values we pass into the domain function, let's refresh the page and the browser with the
‫valores que passamos para a função de domínio, vamos atualizar a página e o navegador com
‫console opened.
‫o console aberto.
‫In the console, we will find two logs if we peek inside each array.
‫No console, encontraremos dois logs se espiarmos dentro de cada array.
‫There are two items in each array.
‫Existem dois itens em cada matriz.
‫The number of thresholds will always be lower than the number of buckets.
‫O número de limites sempre será menor do que o número de depósitos.
‫In the end, all three scales work the same.
‫No final, todas as três escalas funcionam da mesma forma.
‫They transform continuous data into discrete data.
‫Eles transformam dados contínuos em dados discretos.
‫The transformation is based on the threshold set by each scale.
‫A transformação é baseada no limite definido por cada escala.
‫The main difference between all three scales is how thresholds are set.
‫A principal diferença entre as três escalas é como os limites são definidos.
‫Other than that, everything is the same.
‫Fora isso, tudo é o mesmo.
‫One scale isn't better than another.
‫Uma escala não é melhor do que outra.
‫The scale you use will be based on your charts needs.
‫A escala que você usa será baseada nas suas necessidades de gráficos.
‫In our case, we need to set custom thresholds.
‫Em nosso caso, precisamos definir limites personalizados.
‫The threshold scale works best for this situation.
‫A escala de limite funciona melhor para esta situação.
‫There's one last point I want to make about these scales.
‫Há um último ponto que quero fazer sobre essas escalas.
‫Switch back to the ED.
‫Volte para o ED.
‫One thing you may have noticed is the order of each color in the array, in each scale, the order of
‫Uma coisa que você deve ter notado é a ordem de cada cor no array, em cada escala, a ordem das cores
‫colors are the same.
‫é a mesma.
‫White is always first, followed by pink and red.
‫O branco é sempre o primeiro, seguido pelo rosa e vermelho.
‫The order does matter.
‫A ordem importa.
‫If we were to swap colors around, our data may be distributed differently.
‫Se trocássemos as cores, nossos dados poderiam ser distribuídos de maneira diferente.
‫For example, if pink was the first color, the lower class will be assigned the color pink.
‫Por exemplo, se rosa foi a primeira cor, a classe inferior receberá a cor rosa.
‫Keep that in mind.
‫Tenha isso em mente.
‫Whenever working with these scales, we're finished discussing the quantize quintile and threshold scales.
‫Sempre que trabalharmos com essas escalas, terminaremos de discutir as escalas de quantização do quintil e limiar.
‫Hopefully you understand their differences and similarities.
‫Espero que você entenda suas diferenças e semelhanças.
‫They each have their own use.
‫Cada um deles tem seu próprio uso.
‫In the next few lectures, we'll continue exploring more scale's.
‫Nas próximas palestras, continuaremos explorando mais escalas.